Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
Le Sceau du Lion est perdu.
Huo Xiu s'est enfui.
Le cas échéant,
Je vais m'en occuper pour vous.
Oui Monsieur.
Ceci a été trouvé sur le compte
de la Henglong Bank.
Vous attendiez-vous à voir
une richesse incommensurable
dans ce compte également ?
Qu'y a-t-il à l'intérieur de cette mallette
est la richesse la plus importante pour nous.
Ma mère
je n'ai jamais cessé d'essayer
de laver le nom de mon père
et exposer Huo Beishan.
Elle a caché toutes les preuves
dans cette mallette.
Cela signifie
la rumeur sur le Lion Seal est fausse.
Changqing.
J'ai fait connaître le Lion de Mer.
Le cœur humain est avide.
Tout le monde sera assez gourmand
pour se battre pour le Lion de Mer.
Quand la fortune est trouvée,
ce sera le jour
La famille Huo rencontre sa fin.
Mère.
Est-ce que ça va ?
Xiu.
Écoutez bien.
Si je meurs,
vous devez continuer à chercher des preuves.
Vous devez surveiller la famille Huo
tomber en disgrâce.
Quelle intrigue brillante, vous avez réussi
à garder les mains propres.
En fait, vous faites cela
depuis de nombreuses années.
Tu as supporté tout ce qui se passait
dans la résidence Huo pendant si longtemps.
chercher des preuves ?
Patron Ruan
Je ne t'ai jamais dit ce qui s'est passé à l'époque ?
Père a seulement dit que Huo Beishan
voulait faire taire les témoins,
alors il a mis le feu à notre maison.
Quant à la raison,
il n'en a jamais parlé une seule fois.
Heureusement que tu n'es pas Huo Qingwan.
Et heureusement, tu ne portes pas le nom de Huo.
=Épisode 20=
M. Sheng.
Vous savez que vous adorez Miss Qingwan.
Toi seul peux la sauver maintenant.
Pourquoi as-tu dit ça ?
Le gouverneur a envoyé les tueurs à gages.
L'armée Huo est également en route vers cette région.
Tu me veux
pour sauver Huo Xiu ensemble ?
Bien.
Je vais le sauver.
Merci.
Tu as vraiment cru ce que j'ai dit.
Avec des idiots comme toi autour de lui,
pas étonnant que Huo Xiu soit complètement inutile.
Tu ne sais pas
celui que je déteste le plus c'est Huo Xiu ?
Vous avez tout entendu ce jour-là, non ?
La conversation
entre moi et le gouverneur.
Tu vas me faire taire ?
Jeune Marshal,
vous êtes vraiment un tireur talentueux.
Posez lentement l'arme.
Dépêche-toi!
C'est ça.
Lentement.
C'est comme ça.
Au revoir!
Feifei !
♪C'est toi dans le flou
de la lumière et de l'ombre♪
♪Notre première rencontre
m'a laissé bouche bée toute ma vie♪
♪ Des sentiments dont je ne peux me débarrasser ♪
♪Émerger tranquillement♪
♪Ce n'était qu'un simple regard♪
♪Un moment séparé ressemble à des années sans fin♪
♪Au milieu de la lumière et de l'ombre♪
♪L'amour et la haine se confondent♪
♪Pourquoi nous laisser tomber plus profondément
que nous ne le sommes déjà ?♪
Tu es enfin réveillé.
Je pensais
- Je te perdrais.
♪Tu restes le même♪
♪Un désir que je ne pourrai jamais surmonter,
comme la brume, comme les rêves♪
Je ne te laisserai pas mourir à cause de moi.
Quel est le problème?
Cheng a disparu.
C'est le seul en qui
je peux avoir confiance dans la résidence.
C'est mon frère le plus proche.
Je comprends.
Tout comme Zhao Xun.
Il a été le plus gentil avec moi
dans le gang Huofeng.
Huo Beishan.
Il doit payer pour ce qu’il leur a fait.
Ce sont les bras que tu as bougés
pendant la fête
pour accueillir la divinité ?
Oui.
Qui aurait cru
ils finiraient entre tes mains ?
Prenez votre temps pour récupérer.
Je vengerai la famille Ruan pour toi.
Épargnez la Première Madame.
Je pense
ils ont attendu longtemps
pour que ce jour vienne, non ?
La nuit est froide et humide.
Rallumez la lanterne.
Journal à vendre !
Laver le nom de la famille Gu.
La famille Huo est en fait composée de traîtres.
Journal à vendre !
Père.
Sucheng a sombré dans le chaos.
Nous devrions partir ensemble.
Voici la meilleure opportunité,
donc je ne peux pas partir.
Si c'est le cas, nous le publierons bientôt dans les journaux.
et annuler les fiançailles
avec la famille Huo.
Nous allons rompre nos liens.
Non.
Allons-y
voyons comment ça se passe et poursuivons
l'alliance matrimoniale.
C'est un geste risqué.
Si nous faisons un faux pas,
nous allons tout perdre.
J'ai l'intention de tout risquer.
Beishan.
Cette fois, c'est notre famille
vraiment fini ?
C'est fini ?
Malgré toutes ces rumeurs
et ils m'appellent un traître,
Ma famille a de nombreuses troupes.
Qui ose s'opposer à moi ?
Gardes,
ordonnez à toute l'armée Huo
pour retourner à Sucheng !
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪